Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Hardware is <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dell_XPS#XPS_8500">Dell XPS 8500</a> with generation 3 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Core#Core_i7">Core i7</a> @ 3.4&nbsp;GHz and 8&nbsp;GB memory. For 2^16 to 2^24, using eight loops, the cumulative time was 44.987 and 40.965 respectively. Visual C++ 2010, fully optimized.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ハードウェアは</font><font style="vertical-align: inherit;">、第3世代</font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Core#Core_i7"><font style="vertical-align: inherit;">Core i7</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> @ 3.4 GHzおよび8 GBメモリを搭載した</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dell_XPS#XPS_8500"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dell XPS 8500</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">2 ^ 16から2 ^ 24の場合、8つのループを使用すると、累積時間はそれぞれ44.987および40.965でした。</font><font style="vertical-align: inherit;">Visual C ++ 2010、完全に最適化。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하드웨어는 </font><font style="vertical-align: inherit;">3 세대 </font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Core#Core_i7"><font style="vertical-align: inherit;">i7</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> @ 3.4GHz 및 8GB 메모리 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 장착 된 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dell_XPS#XPS_8500"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dell XPS 8500</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">8 ^ 루프를 사용하는 2 ^ 16-2 ^ 24의 경우 누적 시간은 각각 44.987 및 40.965입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">완전히 최적화 된 Visual C ++ 2010</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">硬件是</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Dell_XPS#XPS_8500"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dell XPS 8500，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有第三代</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Intel_Core#Core_i7"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Core i7</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> @ 3.4 GHz和8 GB内存。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于2 ^ 16到2 ^ 24，使用八个循环，累积时间分别为44.987和40.965。</font><font style="vertical-align: inherit;">完全优化的Visual C ++ 2010。</font></font>

source: However, in order for false aliasing to occur, there must be a large enough stride between the datasets. This is why you don't see this in region 3.
ja: しかし、偽のエイリアシングが発生するためには、データセット間に十分に大きなストライドがなければなりません。これがリージョン3で見られない理由です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 잘못된 앨리어싱이 발생하려면 데이터 집합간에 보폭이 충분히 커야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 지역 3에서 이것을 볼 수없는 이유입니다.</font></font>
zh_cn: 然而,为了使假别名发生,数据集之间必须有足够大的跨度。这就是为什么你在区域3中没有看到这种情况。

source: However; it is not to say that these new questions are not of importance because they themselves are and they do play a role after all. They do impact the procedures and the overall performance and that is evident with the various graphs and assessments from many who have given their answer(s) and or comment(s). If you pay attention to the analogy of the <code>Boss</code> and the two workers <code>A</code> &amp; <code>B</code> who had to go and retrieve packages from <code>C</code> &amp; <code>D</code> respectively and considering the mathematical notations of the two algorithms in question you can see that without even the involvement of the computer <code>Case 2</code> is approximately 60% faster than <code>Case 1</code> and when you look at the graphs and charts after these algorithms have been applied to source code, compiled and optimized and executed through the OS to perform operations on the given hardware you even see a little more degradation between the differences in these algorithms.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかしながら;これらの新しい質問は、それ自体が重要であり、結局のところ役割を果たすので、重要ではないと言っているのではありません。これらは手順と全体的なパフォーマンスに影響を与えます。これは、回答やコメントを提供した多くの人からのさまざまなグラフや評価から明らかです。</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と、</font><font style="vertical-align: inherit;">それぞれ</font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;">＆</font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;">からパッケージを取得および取得する必要があっ</font><font style="vertical-align: inherit;">た2人の労働者</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の類比に注意を払い</font><font style="vertical-align: inherit;">、問題の2つのアルゴリズムの数学的表記法を検討すると、コンピュータ</font> <code>Case 2</code> <font style="vertical-align: inherit;">は、</font> <code>Case 1</code> <font style="vertical-align: inherit;">より約60％高速です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> これらのアルゴリズムがソースコードに適用され、コンパイルおよび最適化され、OSを介して所定のハードウェアで操作を実行した後、グラフとチャートを見ると、これらのアルゴリズムの違いが少し悪化していることがわかります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나; 이 새로운 질문들이 그들 자신이기 때문에 중요하지 않다고 말할 수는 없습니다. 그것들은 절차와 전반적인 성과에 영향을 미치며, 답변이나 의견을 제시 한 많은 사람들의 다양한 그래프와 평가를 통해 분명해집니다. </font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font> <code>D</code> 에서<font style="vertical-align: inherit;"> 각각 </font><font style="vertical-align: inherit;">패키지를 가져 와서 가져와야 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 두 명의 작업자 </font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 유추에주의를 기울이고 </font><font style="vertical-align: inherit;">문제가있는 두 알고리즘의 수학적 표기법을 고려하면 컴퓨터 </font> <code>Case 2</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font> <code>Case 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 보다 약 60 % 빠릅니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이러한 알고리즘이 소스 코드에 적용된 후 OS를 통해 컴파일 및 최적화 및 실행되어 주어진 하드웨어에서 작업을 수행 한 후 그래프 및 차트를 보면 알고리즘의 차이점 사이에서 약간의 성능 저하를 볼 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然而;并不是说这些新问题并不重要，因为它们本身是重要的，而且它们毕竟会发挥作用。它们确实会影响程序和整体性能，这在许多给出答案和/或评论的图表和评估中很明显。如果您注意</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和两个工人</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>B</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的类比，</font><font style="vertical-align: inherit;">他们不得不</font><font style="vertical-align: inherit;">分别</font><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">那里取回包裹，</font><font style="vertical-align: inherit;">并考虑这两个算法的数学符号，您会发现，甚至没有计算机</font></font> <code>Case 2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比</font> <code>Case 1</code> <font style="vertical-align: inherit;">快60％</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 当您将这些算法应用于源代码，通过OS进行编译，优化和执行以在给定的硬件上执行操作之后查看图形和图表时，这些算法之间的差异甚至会有所降低。</font></font>

source: I don't know if poor benchmark code is to blame, or what, but the two methods are within 10% of each other on my machine using the following code, and one loop is usually just slightly faster than two - as you'd expect.
ja: ベンチマークコードの貧弱さが原因なのか何なのかはわかりませんが、私のマシンでは以下のコードを使って2つのメソッドは互いに10%以内に収まっています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나쁜 벤치 마크 코드가 무엇인지 비난할지 모르겠지만 다음 코드를 사용하여 두 방법이 내 컴퓨터에서 서로 10 % 이내에 있으며 한 루프는 일반적으로 두 개보다 약간 빠릅니다. 배고 있다.</font></font>
zh_cn: 我不知道是基准代码差,还是什么原因,但在我的机器上使用下面的代码,这两个方法的速度都在10%以内,而且一个循环通常只比两个快一点--正如你所期望的那样。

source: I played around with various schemes, such as putting the assignment of <code>b[j]</code>, <code>d[j]</code> to <code>InitToZero[j]</code> inside the loops, and also with using <code>+= b[j] = 1</code> and <code>+= d[j] = 1</code>, and I got fairly consistent results.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>InitToZero[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;">へ</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>b[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>d[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の割り当てを</font><font style="vertical-align: inherit;">ループ内に</font><font style="vertical-align: inherit;">配置するなどのさまざまなスキーム</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">試し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たり、</font></font> <code>+= b[j] = 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>+= d[j] = 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、かなり一貫した結果が得られました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프 내부 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 </font></font> <code>b[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>d[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font> <code>InitToZero[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">할당</font><font style="vertical-align: inherit;"> 하고 </font></font> <code>+= b[j] = 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>+= d[j] = 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 등 다양한 구성표를 가지고 놀았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. = 1</font><font style="vertical-align: inherit;"> 이고 상당히 일관된 결과를 얻었습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我</font> <code>InitToZero[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;">了各种方案，例如将</font></font> <code>b[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>d[j]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的赋值分配</font><font style="vertical-align: inherit;">给</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">InitToZero [j]</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到循环内，还使用</font></font> <code>+= b[j] = 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>+= d[j] = 1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我得到了相当一致的结果。</font></font>

source: I run Visual&nbsp;Studio&nbsp;2015 on an E5-1620 3.5&nbsp;GHz processor with 16&nbsp;GB RAM.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">16 GBのRAMを搭載したE5-1620 3.5 GHzプロセッサでVisual Studio 2015を実行しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">16GB RAM이있는 E5-1620 3.5GHz 프로세서에서 Visual Studio 2015를 실행합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我在具有16 GB RAM的E5-1620 3.5 GHz处理器上运行Visual Studio 2015。</font></font>

source: I suspect you are beginning to see where I am going.
ja: 私が何をしようとしているのか見え始めているのではないかと疑っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가가는 곳을보기 시작한 것 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我怀疑你已经开始明白我的去处了。

source: I will now begin to explain how all of this works below.
ja: では、以下にこれらの全ての仕組みを説明していきたいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제이 모든 것이 아래에서 어떻게 작동하는지 설명하겠습니다.</font></font>
zh_cn: 下面我就开始解释一下这一切是如何运作的。

source: I'm not sure exactly what's going on here... Alignment could still play an effect as Agner Fog mentions <a href="http://www.agner.org/optimize/blog/read.php?i=142">cache bank conflicts</a>. (That link is about Sandy Bridge, but the idea should still be applicable to Core 2.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで何が起こっているのか正確にはわかりません... Agner Fogが</font></font><a href="http://www.agner.org/optimize/blog/read.php?i=142"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キャッシュバンクの競合</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">について言及しているため、アライメントは依然として効果を発揮する可能性があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">（このリンクはSandy Bridgeに関するものですが、このアイデアはCore 2にも適用できるはずです。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정확히 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 모르겠습니다 ... Agner Fog가 </font></font><a href="http://www.agner.org/optimize/blog/read.php?i=142"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캐시 뱅크 충돌을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 언급하면서 정렬은 여전히 ​​효과를 발휘할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">(이 링크는 Sandy Bridge에 관한 것이지만 아이디어는 여전히 Core 2에 적용 가능해야합니다.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我不确定这到底是怎么回事...对齐仍然可以发挥作用，因为Agner Fog提到了</font></font><a href="http://www.agner.org/optimize/blog/read.php?i=142"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">缓存库冲突</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">（该链接是关于Sandy Bridge的，但该想法仍应适用于Core2。）</font></font>

source: I'm not sure why it was decided that MFLOPS was a relevant metric. I though the idea was to focus on memory accesses, so I tried to minimize the amount of floating point computation time. I left in the <code>+=</code>, but I am not sure why.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MFLOPSが適切な測定基準であると決定された理由がわかりません。</font><font style="vertical-align: inherit;">考えはメモリアクセスに集中することだったので、浮動小数点の計算時間を最小限にしようとしました。</font></font> <code>+=</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ままにしましたが、</font><font style="vertical-align: inherit;">理由はわかりません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MFLOPS가 관련 측정 항목으로 결정된 이유를 잘 모르겠습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아이디어는 메모리 액세스에 중점을 두었지만 부동 소수점 계산 시간을 최소화하려고했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 </font></font> <code>+=</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 떠났지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">그 이유를 모르겠습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我不确定为什么决定MFLOPS是一个相关指标。</font><font style="vertical-align: inherit;">尽管我的想法是专注于内存访问，所以我尝试将浮点计算时间减至最少。</font><font style="vertical-align: inherit;">我离开了</font></font> <code>+=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但是我不确定为什么。</font></font>

source: If I've guessed correctly on how you are allocating your arrays, they <strong><em>are likely to be aligned to the page line</em></strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列をどのように割り当てるかについて私が正しく推測した場合、それら</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はページ行に揃えられる可能性があります</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을 할당하는 방법에 대해 올바르게 짐작했다면 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">페이지 행에 정렬 될 수 있습니다</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果我猜对了如何分配数组，则它们</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">很可能与page line对齐</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If you noticed <code>F2()</code> only exists in <code>Sum</code> where both <code>Sum1</code> and <code>Sum2</code> only contains <code>F1()</code>. This will also be evident later on as well when we begin to conclude that there is sort of an optimization happening from the second algorithm.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>F2()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">のみ存在し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>Sum2</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">両方</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>F1()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみが含まれている</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに気付いた場合</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは、2番目のアルゴリズムから発生する最適化のようなものがあると結論付け始めたときにも明らかになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>F2()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font> <code>Sum2</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 모두 </font> <code>F1()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 만 포함하는 </font></font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에만 </font><font style="vertical-align: inherit;">있음을 알았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이것은 두 번째 알고리즘에서 발생하는 최적화가 있다고 결론을 내릴 때 나중에 분명해질 것입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您发现</font></font> <code>F2()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅存在于</font> <code>Sum1</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>Sum2</code> <font style="vertical-align: inherit;">都只包含</font> <code>F1()</code> 的</font> <code>Sum</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中</font><font style="vertical-align: inherit;">。当我们开始得出结论，第二种算法正在发生某种优化时，这也将在以后显而易见。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Imagine you are working on a machine where <code>n</code> was just the right value for it only to be possible to hold two of your arrays in memory at one time, but the total memory available, via disk caching, was still sufficient to hold all four.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マシンで作業しているときに、</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が2つのアレイを一度にメモリに保持できるだけの適切な値であったとしても、ディスクキャッシュを介して利用可能なメモリの合計が4つすべてを保持するにはまだ十分であると</font><font style="vertical-align: inherit;">想像してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 한 번에 두 개의 어레이를 메모리에 보유 할 수있는 유일한 값인 </font><font style="vertical-align: inherit;">머신에서 작업하고 있다고 가정 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 디스크 캐싱을 통해 사용 가능한 총 메모리는 여전히 4 개를 모두 보유하기에 충분하다고 </font><font style="vertical-align: inherit;">상상해보십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设您在一台机器上工作，而</font></font> <code>n</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只是一个正确的值，因为它只能一次将两个阵列保存在内存中，但是通过磁盘缓存可用的总内存仍然足以容纳全部四个。</font></font>
